📰 2026年07月05日 新闻简讯

今日精选 15 条重要新闻 👇
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

💻 1. NASA 委托 Katalyst Space 拯救 Swift 天文台免于轨道衰减
   NASA 启动了一项紧急任务，使用 Katalyst Space Technologies 的 Link 航天器拦截并提升老化的 Swift 天文台的轨道，该天文台因太阳风暴的影响，面临今年在地球大气

💻 2. 命令与征服：将军使用 AI 原生移植至苹果平台
   一位爱好者开发者使用 Fable AI 辅助代码转换工具，成功将经典即时战略游戏《命令与征服：将军》原生移植到了 macOS、iPhone 和 iPad 平台。该项目基于 EA 发布的 GPL v3 

💻 3. 特斯拉无人驾驶 Robotaxi 服务进军迈阿密且无安全员
   特斯拉已将其无人驾驶 Robotaxi 服务扩展至迈阿密西部的一小块区域，且车内不配备安全员。这继达拉斯和休斯敦之后，同样避开了繁忙的市中心区域。 在迈阿密部署无安全员的 Robotaxi 加剧了特斯

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
💡 觉得有用的话，记得点赞收藏哦～
#新闻简讯 #每日新闻 #国内外新闻 #热点资讯 #新闻早知道